---
title: Творчество
media_order: logo_T.svg
icon: logo_T.svg
date: '13:21 25-06-2020'
taxonomy:
    category:
        - ФРУКТ
---

### Творчество — осознанное совершенствование действительности

===

#### Вопросы

*     Будет ли что-то создано в результате?
*     Свободно ли определение прилагаемого усилия?
*     Осознанно ли приложение усилия?
*     Повышается ли мера совершенства окружающего мира?

#### Утверждения

*     В результате получится новая штука.
*     Это может дать возможность записать на долговечный носитель творческую информацию о штуке или событии.
*     Это сделает мир ближе к совершенству.
*     Удалось запечатлеть редкую творческую информацию.
